Repository: Aragan123/NancyShow
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Connecting
zh_hans: 正在连接

# NetworkFailure
source: Netork Connection Error
zh_hans: 网络无法连接

source: Templates
zh_hans: 本地模板

source: More Online
zh_hans: 更多

source: Downloading
zh_hans: 正在下载

# Discard Changes Title
source: Discard Changes
zh_hans: 取消所有操作

# Discard Changes Message
source: Are you sure to discard your changes?
zh_hans: 你确定取消所有的操作吗?

# Discard Yes Button
source: Discard
zh_hans: 是的

# No Button
source: No
zh_hans: 返回

# OK Button
source: OK
zh_hans: 确定

# No Change Message
source: You have not done any change
zh_hans: 你还没有做任何改动哦！

# Text Area Button
source: Text Area
zh_hans: 文字框

# Sharing Cancelled
source: Sharing is Cancelled
zh_hans: 取消分享

# Sharing Successful
source: Post Successfully
zh_hans: 已经发送成功

# TextArea Date Format
source: yyyy-MM-dd EEE
zh_hans: yyyy年MM月dd日（EEEE）

# TextArea Today Format
source: Today: %@
zh_hans: 今天是%@
